---
translatedFrom: en
translatedWarning: Если вы хотите отредактировать этот документ, удалите поле «translationFrom», в противном случае этот документ будет снова автоматически переведен
editLink: https://github.com/ioBroker/ioBroker.docs/edit/master/docs/ru/adapterref/iobroker.alpha2/README.md
title: ioBroker.alpha2
hash: s+MSHp+45KY+zq2sC5OI4+Ed4K/7PvZ2HcLVGQsK0YI=
---
![логотип](../../../en/adapterref/iobroker.alpha2/admin/mh-logo-schrift.png)

![Количество установок](http://iobroker.live/badges/alpha2-stable.svg)
![Версия NPM](http://img.shields.io/npm/v/iobroker.alpha2.svg)
![Загрузки](https://img.shields.io/npm/dm/iobroker.alpha2.svg)
![Трэвис-CI](https://travis-ci.org/Eisbaeeer/ioBroker.alpha2.svg?branch=master)
![NPM](https://nodei.co/npm/iobroker.alpha2.png?downloads=true)

# IoBroker.alpha2
Этот адаптер позволяет получать и устанавливать значения контроллера отопления Moehlenhoff Alpha2.
Адаптер использует XML-API Alpha2. Если вы используете более одного контроллера Alpha2, вам необходимо установить второй экземпляр адаптера.

## Монтаж
- установить адаптер
- введите свой ip-адрес или имя хоста контроллера Alpha2
- заполните интервал опроса, чтобы получить состояния

## Использование
Вы можете изменить следующие объекты в:

- Для каждой HEATAREA (максимум 8 областей)

| Описание | Объект | Ценности |
|---------------------|-----------------|---------------------------|
| Целевая температура | T_TARGET | Температура в градусах Цельсия |
| Target Temp. день | T_HEAT_DAY | Температура в градусах Цельсия |
| Target Temp. ночь | T_HEAT_NIGHT | Температура в градусах Цельсия |
| Режим HeatArea | HEATAREA_MODE | 0 = Авто, 1 = День, 2 = Ночь |
| Программа Будни | PROGRAM_WEEK | Программа № 0-3 |
| Программа Weekend | PROGRAM_WEEKEND | Программа № 0-3 |

- для каждой программы с макс. 4 смены для каждой программы.
- Шаги минут 15. Допускается только 00,15,30,45
- Часы в 24 стиле

| Описание | Объект | Ценности |
|---------------------|-----------------|-------------------------------|
| Время начала | СТАРТ | Время запуска программы [чч: мм] |
| Время окончания | КОНЕЦ | Время окончания программы [чч: мм] |

- Для отдыха

| Описание | Объект | Ценности |
|-----------------------|---------------------|--------------------------|
| Начало отпуска | VACATION.START_DATE | [ГГГГ-ММ-ДД] |
| Конец отпуска | VACATION.END_DATE | [ГГГГ-ММ-ДД] |
| Температура во время отпуска | T_HEAT_VACATION | Температура в градусах Цельсия |

- Все остальные объекты доступны только для чтения

## Примеры
### Установить температуру в комнате1
Чтобы установить целевую температуру (действительна только для следующего запуска или окончания программы), установите объект T_TARGET в соответствующей тепловой зоне.
Адаптер будет использовать XML-API для установки значения в области обогрева.

### Установить отпуск
Чтобы установить отпуск, позаботьтесь о том, чтобы вы определили целевую температуру отпуска с помощью объекта T_HEAT_VACATION. Вы найдете этот объект в УСТРОЙСТВЕ.
После этого установите оба объекта VACATION.START_DATE и VACATION.END_DATE. Если вы отключите настройки отпуска, установите оба объекта с датами до сегодняшнего дня.
Вы можете проверить объект VACATION.STATE, чтобы проверить статус. Если статус показывает true, отпуск активен.

## Известные ограничения
- нет виртуальных комнат
- максимум 8 тепловых зон (есть базовые станции Alpha2 с 12 тепловыми зонами)
- нет блокировки комнатных контроллеров (детский режим)

## Changelog

### 0.0.4
- (Eisbaeeer)   
Added refresh of states after setting states

### 0.0.3
- (Eisbaeeer)   
fixed issues #2

### 0.0.2
- (Eisbaeeer)   
fixed issues #1

### 0.0.1
- (Eisbaeeer) inital version of Alpha2

## License
The MIT License (MIT)